Yo,Pablo Guisasola Benítez he trabajado durante 3 dias en estre proyecto sobre la creacion de un formulario validado.

En mi caso,mi formulario consiste en el registro a una peluqueria tanto masculina como femenina.

Mi proyecto esta estructurado por carpetas.

VALIDACIONFORMULARIO (Es la carpeta padre).

Dentro de esta tenemos unas carpetas y un formulario.html que es lo que vera el cliente en el navegador.

Css (se encuentra el archivo de estilos)

images (contiene todas las imagenes utilizadas)

js (contiene el js)

En el formulario.html podemos ver como tenemos un head con link al css.

Luego en el body tenemos un section donde en mi caso he introducido las dos imagenes y mi cuestionario.

Yo, en mi formo he trabajado con input y label para crear una especie de animacion que se puede comprobar en el navegador,esta animacion se encarga de subir el texto hacia arriba a la hora de escribir y si el campo esta vacio vuelve a bajar si no se queda arriba.

Luego he creado dos tipo radio para seleccionar el sexo y un  input checkbox para aceptar los terminos.

Finalmente justo antes de terminar el form he introducido un submit para enviar el formulario.

Antes de enviar los datos verifico con un js los datos (Lo explico mas abajo)

Por ultimo, he introducido un footer divido en 3 columnas para darle un toque mas profesional.

Y por ultimo y mas inportante he introducido el enlace que lleva al js.

En el js podemos ver una variable inputs donde guardo todos los input para hacer la animacion.

Con una repetitiva for me encargo de verificar si los campos estan vacios para dejar arriba o no el nombre de cada campo.

Luego he creado una funcion que se encargara de validar todos los datos.

Primero creo todas las variables de los datos y le guardo el valor.

Luego creo un par de expresiones regular muy importantes para validar los datos.

Tambien creo una variable con la fecha de la persona con la minima fecha de nacimiento pero mayor de edad para poder registrarse.

A continuacion, creo una estructura de if /else if para verificar campo por campo todos los datos.

Luego creo una funcion para que me genere el Swift automaticamente y me lo muestre automatico en su campo correspondiente.

Tambien he creado una funcion que se encarga de validad el iban (para validar el iban he necesitado 2 funciones).

Para el swift he creado tambien una funcion con el mapeo de todos los codigos BIC de España.

Y con todo esto he conseguido hacer un formulario validado a mi estilo.
